 OOP
=====

- ENCAPSULATION(kapsülleme)
------------------------
* Access modifier lar ile yapılır(private protected default public)
* fieldlarımıza ve metodlarımıza kontrollü erişim imkanı verir.
* getter setter metodları kullanılır.

- INHERITENCE(kalıtım)
------------------------
* extends keyword'ü kullanılır.
* Alt sınıf- üst sınıf ilişkisi kurar
* kod tekrarını azaltır ve sınıfları daha iyi organize etmemizi sağlar.
* her sınıf sadece kendisinde bulunan özellikleri taşır. Diğer sınıflarla paylaştığı özellikleri üst sınıftan alır.
* her sınıf sadece bir super class'a sahip olabilir.(direkt olarak)


- ABSTRACTION(soyutlama)
----------------------------
* interface ve abstract class'larla yapılır.

interface'lerde:
 * implemantasyonu gizlemeye yarar.
 * implements keyword'ü ile kullanılır.
 * new keyword'ü ile nesne yaratılamaz.
 * bir sınıf birden fazla interface'i implement edebilir.

abstract class'larda:
 * implemantasyonu gizlemeye yarar.
 * extends keyword'ü ile kullanılır.
 * new keyword'ü ile nesne yaratılamaz.
 * bir sınıf birden fazla abstract class'ı extends edemez.


- POLYMOPHISIM(çok şekillilik)